تذكر أنك عندما تنشئ إكس إم إل،
هنالك ثلاث خطوات يمكنك اتباعها لمساعدتك في ابتداع
المخطط الخاص بك.
الخطوة الأولى هذ اختيار الواجهات.
هنا ستفكر في أي واجهات ستستخدمها
وكم ستستخدم.
لمساعدتك في التخطيط، أريدك أن تخبرني كم الواجهات
النصية وواجهات الصور
والأزرار التي تخطط استخدامها.
إن لم تخطط لاستخدام أحد هذه الواجهات، فامض قدمًا
وضع صفرًا هنا.
التالي، الخطوة الثانية هي تموضع الواجهات، إن كنت
تتذكر،
هذا عليه أن يتعامل مع مجموعات الواجهات.
أريدك أن تخبرني أي مجموعة واجهة ستستخدمها من أجل
هذ المخطط والسبب في ذلك.
تلميح، لقد تعلمنا عن اثنين من مجموعات الواجهة فقط،
لذا
ينبغي أن يكون من السهل جدًا معرفة أي منهما هي
المقصودة.
وأخيرًا، الخطوة الثالثة هي شكل الواجهات.
وهنا حيث تفكر في أي نوع من الميزات ستقوم بتغيير
أشياء مثل لون النص.
والميزات التي أريد منك الانتباه إليها فعلاً هنا
هي الميزات التي ستساعدك على جعل التطبيق قابلاً
للقراءة
وسنجعله جميلاً في نهاية المطاف.
لذا سيتم التفكير في أشياء مثل الهامش والحشو.
هنالك أيضًا ميزتين مفيدتين، المخطط
وجاذبية المخطط، التي ستساعدك على محاذاة وتمركز
الواجهات.
لقد قدمت رابطًا إلى توثيقهم في ملاحظات المعلم بحيث
يمكنك قراءة المزيد عن هاتين الميزتين
حسنًا، وأخيرًا، عند الانتهاء من ذلك، امض قدمًا
انقر فوق مربع الاختيار هنا
إذا كنت قد نسيت كيف يبدوا التطبيق، فهو يبدو كذلك
امض قدمًا واستخدام هذه الصورة لمساعدتك على الإجابة
على هذه الأسئلة.